♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco.  Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia,
esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado
contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de
los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de
los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que
este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 40]
[La comida para perros envenenada mata a cientos de perros]
¿Lo que está mal?
Algo le pasó a Lvchuan.
El abuelo tuvo una hemorragia cerebral y está
en el hospital, Shen Mi también renunció.
Me está pidiendo que investigue
un poco sobre abogados...
Reservaré tu vuelo para mañana de inmediato.
Regreso a la ciudad de Fu.
¿Qué pasa contigo?
No te preocupes.  Te necesitan más que nunca.
[ShenMi]
Tú vístete y te
recogeré en media hora.
¿A dónde vamos?
A Lvchuan.
¿Por qué?
Para decirte la verdad sobre todo.
Déjame decir algo.
[Grupo Lvchuan]
Estimados accionistas,
todos ustedes saben
el estado del Grupo Lvchuan ahora.
Hay cambios importantes de personal,
y mucha discusión social.
El grupo está alborotado.
En este momento, la tarea urgente
es seleccionar un
nuevo líder para
guiar al Grupo
Lvchuan hacia adelante.
No me andaré con rodeos.
Me ofrezco como voluntario para ser este líder.
Levanten la mano si están de acuerdo.
Acepto el nombramiento del Sr.
Shen Hongyuan como director ejecutivo.
Cuñada, cualquier duda
adicional en este momento.
tendría un efecto de gran alcance para el grupo.
Shen Mi.
Ustedes dos no son de Lvchuan, por favor váyanse.
Sigo siendo empleado de Lvchuan, ¿verdad?
Sr. Shen, accionistas.
Estos dos son mis invitados.
Mengnan, vamos a celebrar
una junta de accionistas.
No es accionista, por favor retírese.
Por ser una junta de accionistas,
por eso, en mi
responsabilidad ante
el grupo y ante
todos los accionistas,
Tengo que decirles a todos la verdad.
¿La verdad?  ¿Qué es?
Sólo todos ustedes
conocen la grave enfermedad
del presidente y la
dimisión de Shen Mi.
¿Por qué los medios informarían
sobre un asunto
tan confidencial?
y causar un gran revuelo que
perjudicó al Grupo Lvchuan?
Este es el secreto del grupo.
¿Por qué lo saben los forasteros?
Todos,
He investigado un poco a través
de mis amigos en los medios.
Quien reveló este
asunto confidencial es
El asistente de Shen Hongyuan, Wu Jie.
¿A él?
¿Cómo pudo hacer tal cosa?
Eso es demasiado.
Esta es toda la evidencia que he reunido.
Sr. Shen.
Para lograr su propio objetivo,
estuvo dispuesto a perjudicar
los intereses del grupo y
de todos los accionistas.
Cómo llegas a
¿Ser el líder del Grupo
Lvchuan cuando haces algo así?
Dejame explicar.
Revelé el asunto a los medios
para evitar que esta persona
permanecer en el cargo de director general.
Así que tengo que expulsarlo con
el poder del grupo
y de la sociedad.
Ya no tenemos ese problema.
Compensaré esta pérdida cuando
Lvchuan Group
vuelva a la normalidad.
Y Han Mengnan, todavía
eres un empleado de
Lvchuan.  Por favor,
tenga en cuenta su palabra.
No ayudes al malvado.
Gao Zhuo.
Usa cualquier truco
tienes.
¿G-Gao Zhuo?
¿Qué está pasando?
Lo siento, Tian Tian.
Lo he estado ocultando durante tanto tiempo.
No soy Shen Mi,
la verdadera shen mi
Ha sido enterrado bajo ese árbol.
Tian Tian, ​​este es mi amigo Gao Zhuo.
[Mejor amigo, Gao Zhuo,
1998-2004] Es mi único amigo.
Soy Gao Zhuo.
¿Tú eres Gao Zhuo?
El verdadero Shen Mi, mi sobrino, está muerto.
Es un fraude.
Tian Tian, ​​todo lo que dijo Gao Zhuo es verdad.
Al igual que tú,
es difícil aceptar
cuando descubrí la verdad.
Pero las cosas suceden por una razón.
Gao Zhuo no quiso mentirte.
Independientemente de mi nombre,
sin importar quién soy,
mi amor por ti
no es mentira en absoluto.
Así que por favor confía en mí
y déjame explicarte, ¿vale?
Shen Hongyuan.
no estoy aquí
para luchar contigo por cualquier puesto.
sólo quiero decirte
sobre lo que le pasó a tu
hermano mayor Shen Hongyi.
¿Qué pasó?
Conocí a Shen Mi
Cuando éramos pequeños.
Nosotros dos
eran los mejores amigos.
Quería volver a casa pero no podía.
Y yo
Soy un niño sin hogar.
Siempre recuerdo
tenía dos deseos.
Uno fue
casarse con mengnan,
y el otro era
para descubrir por qué su padre, Shen Hongyi,
fue al extranjero y
la verdadera causa de su muerte.
Para cumplir su deseo de
investigar la muerte de su padre.
es lo único
eso me ha mantenido viva como Shen Mi.
Cuando Shen Hongyi murió en un país extranjero,
Lvchuan estuvo expuesto al escándalo de
la mala calidad de la comida para perros.
Eso es donde
Se hizo la comida para perros.
Incluso si usted
falsificó, ocultó
y destruyó todas las pruebas,
pero yo puedo
todavía encuentro una manera de demostrar
esa comida para perros
fue administrada por ti.
¿De dónde sacaste todos estos chismes?
No digas tonterías aquí.
Esta es la evidencia
que he pasado años
enviando a personas
de todo el mundo a reunir,
que puede probar
Lo que pasó en aquel
entonces fue por tu negligencia.
y descuido.  No
gestionaste bien la calidad
y tuviste consecuencias
irreversibles.
Pero lo peor es
que le echas toda la
culpa a Shen Hongyi
Frente a todos los medios,
alguien que ya no está.
y sin poder defenderse.
¿No te sientes culpable?
Él debería sentirse culpable
primero, él es
quien me debe una.
Todos.
Me estafaron cuando fui al
extranjero por primera vez,
Iba a compensar la pérdida.
Pero luego voló, ¿qué
intentaba demostrar?
Para demostrar que soy un perdedor.
Para demostrar que
es mejor que yo en todo.
Tuvo que competir conmigo por el puesto de director ejecutivo.
Hongyuan.
Te has equivocado con tu
hermano todos estos años.
Abuelo.
Papá, ¿por qué estás aquí?
Tu cuerpo…
Estoy bien.
Estimados accionistas
y directores.
Lo siento por
que paso hoy.
Por favor danos un momento.
Después de todo, este es un
asunto familiar de la familia Shen.
Presidente, tenga cuidado.
[Sala de conferencias]
Papá, dijiste...
tu hermano mayor
Fui al extranjero en ese
entonces no fue
para investigarte.
y luego infórmame,
sino para limpiar tu desorden.
En aquel momento,
Tu hermano mayor fue el primero en saberlo.
que había un grave problema de calidad
con la comida para perros de la que estabas a cargo.
Para protegerte,
él decidió
para ir y arreglar tus
problemas en secreto.
Guaniano.
Tú lo sabes mejor que nadie.
- Sí.
- Díselo tú de mi parte.
Después de su llegada,
detuvo inmediatamente
la línea de producción
de la fábrica.
Sin embargo, se negaron a rescindir el contrato.
por discrepancias en las
normas de control de calidad.
Para evitar mayores pérdidas,
tu hermano mayor usó su propio dinero
para pagar la pena
y planea demandarlos cuando regrese a casa.
Pero inesperadamente…
Papá, ¿por qué el tío Hongyi...?
Fue un accidente.
Shen Mi me dijo:
escuchó a Shen Hongyuan con
la conversación de otro hombre,
él entendió mal
que Shen Hongyuan es
el asesino de su padre,
por lo que salió
corriendo del hospital.
Pero estaba equivocado.
Después de que regresamos,
Lo aclararé con el presidente.
Han, mi hermano mayor se ha ido.
Eso fue un accidente.
Sabías que había
algo malo en ese bien.
No le dijiste eso a mi papá, ¿verdad?
Ayúdame una vez más.
Lo cubrí por ti
y provocó la muerte de tu hermano mayor.
No puedo volver a equivocarme.
Tu hermano está muerto por tu culpa.
No puedo creer que no hayas sentido ninguna culpa.
¿Mi hermano está muerto por mi culpa?
No olvides que estamos juntos en esto.
Estaremos condenados si no trabajas conmigo.
De hecho, la persona que habló con
Shen Hongyuan en ese momento fui yo.
Cuando nos enteramos del accidente de Hongyi,
El señor Shen se enfermó.
Fui por él.
El tío Han tiene razón.
Encontré el expediente de la policía local.
y la noticia de su muerte,
mostrando que murió por una fuga eléctrica.
También vi en el
informe de inspección
de mantenimiento
local que habría
frecuentes fugas de electricidad en ese lugar.
Entonces en ese caso,
Shen Mi realmente no entendió
que la muerte de su padre
Fue por su tío.
Tía.
Lo siento.
siempre pense
Podría conseguir justicia para su hijo.
Pero no me di cuenta de que la verdad
Fue un malentendido.
Lo siento.
Niño.
No lo digas.
Debes haberlo pasado mal estos años.
Todos estos años,
te cuesta llamar a una mujer extraña
mamá, ¿verdad?
De nada.
Estoy muy feliz.
eres tu quien me deja
sentir
la calidez de la familia
y el sentimiento de ser amado.
Gracias por cuidarme.
Estoy muy feliz.
Bien.
Me gustaría
Escucho que me llamas mamá una vez más,
¿bueno?
Mamá.
Papá.
Sabías
todo sobre estos?
Sí.
Entonces ¿por qué no me culpas?
Hongyuan.
Tu y tu hermano
Ambos eran muy inteligentes y
excelentes desde que eran niños.
Tu hermano es introvertido y le encanta leer.
Y eres vivaz y activo,
un poco juguetón.
Pensé
que un día en el futuro,
Les daré Lvchuan a ustedes dos.
Entonces quería que fueras como tu hermano,
constante y trabajadora.
Por eso he estado
tan estricto contigo.
solo estaba intentando
para motivarte
de estas maneras,
para animarte a progresar.
Pero estaba equivocado.
Te hice entender mal.
Te hice pensar que eras
menos capaz que tu hermano.
Te hice sentir que no eras tan
importante como tu hermano.
yo te hice
Sigue comparándote con tu hermano.
Todo es mi culpa.
No me di cuenta de eso hasta que fue demasiado tarde.
Que estas haciendo ahora
es el resultado de lo que hice.
No tengo derecho a culparte.
Ya he perdido un hijo.
No quiero perder a otro.
Papá, me equivoqué.
Papá.
Me equivoqué.
Hongyuan.
Papá, lo siento por ti.
Papá.
Gao Zhuo.
Sobrevives en nombre de Shen Mi.
Desde que llegaste a la familia Shen
y me llamó abuelo.
A partir de entonces,
en mis ojos,
Eres como Shen Chen,
un hijo de la familia Shen,
un buen nieto,
y un miembro integral de esta familia.
Shen Chen, ven aquí.
Ustedes dos
no tener parentesco consanguíneo,
pero en mis ojos,
sois verdaderos hermanos.
No quiero lo que les pasó a tus padres.
que te pase a ti.
¿Lo entiendes?
Sí.
Shen Chen entiende.
¿Y tú, Shen Mi?
Asentir no cuenta.
Dígalo como Shen Chen.
Necesito oírlo.
Lo entiendo, abuelo.
Bien.
La unidad hace la grandeza.
Si ustedes dos pueden trabajar juntos,
Estoy aliviado.
Hoy,
Tengo un favor que pedirles a ambos.
Todos los directores
y accionistas
saben lo que ha hecho Hongyuan.
No le van a permitir asumir el cargo de director general.
Soy viejo,
y con mal estado de salud.
Dime.
¿Qué debemos hacer en el futuro?
Abuelo.
Creo que Shen Chen puede tener éxito.
como director ejecutivo del Grupo Lvchuan.
Abuelo, nunca he dirigido a Lvchuan.
No tengo experiencia.
Tengamos mi…
Déjalo hacerlo.
Abuelo.
En el Hospital Tianlin,
Shen Chen en realidad hizo muchos progresos.
Maneja muy bien muchos
asuntos y relaciones.
el ha sido mas humilde
que antes en la empresa
y sus capacidades
comerciales también han
mejorado significativamente.
Entonces creo que está
perfectamente calificado para el puesto,
y todavía tiene mucho margen de mejora.
Está bien.
No seas tan humilde.
Sé lo que tengo que hacer.
[Ceremonia de firma de cooperación
entre el Grupo Lvchuan y WWF]
En primer lugar,
me gustaría dar la
bienvenida a todos
los asistentes hoy.
Hoy es el momento de acabar
con lo viejo y dar paso a lo nuevo.
Lvchuan Group se
asociará oficialmente
con WWF para una
colaboración formal.
Además de mejorar la
plataforma de soporte
de Lvchuan, también
trabajaremos juntos.
Promover
vigorosamente el rescate
y cuidado de
mascotas callejeras.
Nuestro plan preliminar es
que en el primer semestre del próximo año,
Lvchuan Group y WWF invertirán
conjuntamente diez millones
establecer en primer lugar seis empresas modernas a gran escala
estaciones de rescate de animales equipadas con
personal médico profesional en la ciudad de Fu.
En la segunda mitad del año,
Estableceremos organizaciones
de ayuda correspondientes
en cinco ciudades centradas
alrededor de la ciudad de Fu.
Esperamos que nuestros
esfuerzos sean como una chispa,
Involucrar a más
personas en actividades
de cuidado de
animales callejeros.
Porque cada vida, cada animal,
merece nuestro respeto.
Ahora demos la
bienvenida al Sr. Shen
Chen, presidente
del Grupo Lvchuan.
y el Sr. Ma
Mingyuan, director de
la región de la Gran
China del WWF,
para completar la ceremonia de firma
como representantes de ambas partes.
[Shen Chen]
[Ma Ming Yuan]
[Libro de firmas]
Sr. Ma, por favor diga algo.
Creo que las
perspectivas futuras de
nuestra cooperación
son muy prometedoras.
Lvchuan Group es una
empresa poderosa y solidaria.
Me has asustado.
Usted es el director ejecutivo del Grupo Lvchuan.
No puedo creer que te asustaras.
Viniste a verme a pesar de tu
apretada agenda en el hospital.
¿Me extrañas tanto?
No te hagas ilusiones.  Es imposible.
Vine a ver al Sr. Ma.
Doctor Tian.
Mucho tiempo sin verlo.
Déjame decirte que
la razón por la que vine
esta vez no es solo
para firmar acuerdos.
y encargarme de los deberes
oficiales con el Sr. Shen,
también hay otra cosa
importante que tengo que hacer.
Eso es
para invitarlos a comer estofado juntos.
¿No se suponía que íbamos a comer estofado juntos?
No es lo mismo.
El viejo Shen también está aquí hoy.
No es lo mismo en absoluto.
Solo quiero comer estofado con ustedes dos a solas.
Ningún problema.
Ya hice mi investigación.
Te llevaré a los
mejores restaurantes
de ollas calientes de Fu City.
De ninguna manera.
No es divertido salir a comer.
Muy desordenado.
Comamos en casa
como lo hicimos la última vez.
Es mucho más cómodo.
Bien, no me mires.  Lo entiendo.
Te escucharé.  Comeremos donde tú digas.
Bien, chico.
Luego le pediremos al
Sr. Ma que venga a nuestra
casa a comer estofado
este fin de semana.
Entonces está decidido, tendremos
estofado este fin de semana.
Por cierto, eso…
¿Tienes ese mango verde encurtido?
Por supuesto.
Muy bien, entonces está arreglado.
- Entonces está decidido.
- Te veo este fin de semana.
Deberías comer más también.
Absolutamente no.
El presidente está aquí.
Hola, presidente.
Shen, ¿cómo has estado últimamente?
No, presidente.
Debería mostrarte respeto
delante de todos los demás.
Te doy todo mi respeto.
Bueno.
Ha trabajado duro, presidente.
Ustedes dos,
Supongo que soy el único que se siente mal.
Usted no.
Deberías mostrar tu espíritu habitual.
Esta posición te sienta bastante bien.
Bien, dejemos de bromear con él.
Sabe que será un
buen presidente.
¿Recibiste la dirección que te envié?
Sí.
Entonces no llegues tarde.
Estoy seguro de que no llegaré tarde,
pero mi mamá y mi papá no pueden asistir.
¿Por qué?
No sé adónde viajan ahora,
Ni siquiera puedo encontrarlos.
¿No es genial?
Deja que tus padres se relajen.
Es bueno para su salud física y mental.
Bien, están felices y sanos.
Pero estoy cansado aquí.
Hermano, yo…
Imposible.
Vámonos.
No llegues tarde.
No tengo buena salud física
ni mental en este momento.
Esperar.  Volvamos a cambiarlo.
[Hospital de animales de Tianlin]
Peilán.
¿Estás ocupado?
Sé bueno.
- Peilán.
-Wen Jing.
Ahora eres el jefe del departamento.
¿Por qué sigues tan ocupado?
Hay mucha gente.
Realmente no puedo manejarlo.
¿No os he contratado ya a
cuatro médicos y
tres enfermeras?
¿Por qué sigues tan ocupado?
El Dr. Chen acaba de someterse a
una cirugía abdominal muy complicada
y esos médicos asistentes están
luchando por ser su asistente.
Todos fueron al quirófano.
Ten cuidado.
Primero, suture la capa mucosa y la
capa muscular con suturas nodulares.
Luego utilice el método de sutura de
Cushing para suturar la capa serosa.
Ésta es la única forma de prevenir las
adherencias abdominales después de la cirugía.
El Dr. Chen es realmente asombroso.
No puedo aprender esta técnica en mi vida.
Las habilidades médicas no se pueden aprender con la boca.
Como médicos,
debemos ser responsables de cada vida.
Supongo que Chen Yifan debe
tener esa gran
sonrisa en su rostro.
Tía, no hagas más
ordenes de aseo por ahora.
Tengo que salir.
Bueno.
¿No tienes un asistente de aseo?
Pídele que lo haga por ti.
- El lo dejó.
¿Por qué?
Pensó que nuestro joven maestro
Tian tiene grandes exigencias.
Entonces renunció.
Yo tengo razón.
Los clientes han gastado
su dinero esperando
tanto tiempo y tenemos
que satisfacerlos.
o incluso sorprenderlos.
No podemos arruinar la
confianza que
tienen en nosotros.
Arruinaría la reputación de Tianlin.
Bien.
Vale, basta de hablar, me tengo que ir.
No me dijiste adónde vas.
La Sra. Lin me acaba
de llamar y me dijo que
hay una gran orden de
cuidado de mascotas.
Ella me pidió que lo aceptara en persona.
¿Gran pedido?
¿Cuan grande?
Tengo prisa.  Te enviaré un mensaje.
- Recordar.
- Adiós.
- Me pondré a trabajar.
- Bueno.
¿Qué estás buscando?
¿Dónde está la invitación de Mengnan?
Lo he mantenido a salvo.
[Invitación de boda de
Gu Mingze y Han Mengnan]
Finalmente viven la
vida que desean y están
con el ser amado
para siempre.  Tan feliz.
nuestra vida feliz
también está por comenzar.
¿Tus pies están bien?
No hay problema, mira.
¿Cómo está la mano?
Verás, no hay ningún problema.
Eso es genial, entonces será mejor que vuelvas al trabajo.
La hija es capaz ahora.
Ella ya no me necesita.
Además,
¿Nuestra hija no tiene a nuestro yerno?
Él puede aconsejar si hay un problema.
¿Qué dijiste?  ¿Yerno?
¿No puedes mantener tu orgullo?
No hagas que te menosprecie.
[Gao Zhuo] Mira,
¿de quién hablamos?
Yerno.
Estoy dando un paseo con tu mamá.
¿Cena?
Tian Tian ya nos ha informado.
No te preocupes.
Te veo esta noche.
Esto no pasará otra vez.
¿Quién viene esta noche?
Por supuesto, todos están aquí para el Año Nuevo.
Excelente.
Vamos.
Ustedes dos.
Les deseo salud y paz.
Sobre la boda, si necesitas
algo no dudes en decírnoslo.
No.
Mientras a los dos niños les vaya
bien, es mejor que cualquier otra cosa.
Tía.
Deberías agradecerme.
Feliz año nuevo.
Si no fuera por estar
vigilando a Shen Mi
y decirle que aprovechara
la oportunidad,
Absolutamente no extrañar al Dr. Tian,
No serían así hoy.
Soy yo.
Fui yo quien logró
que vivieran juntos.
No tiene nada que ver contigo.
Está bien, viejo Shen.
Ustedes, ancianos malvados.
Ustedes dos, hoy es Nochevieja.
Les deseo a ambos buena salud y todo lo mejor.
- Feliz año nuevo.
- Bueno.
Estoy dentro, estoy dentro.
Muy bien, hagamos esto juntos.
Juntos.
Bueno.  Bueno.
Feliz año nuevo.
Está bien.
Por favor disfruten los dos.
Toma, lo llenaré por ti.
Lo tengo.
- Aquí estás.
- Vamos.
Sólo quieres llenarlo.
Yuxian, vamos, tomemos una copa.
¿Todavía estás enojado por lo que pasó antes?
¿Puedes ser generoso, como un hombre?
No me atrevo.  Actualmente
usted es el presidente de
Lvchuan, nosotros somos
simplemente una subsidiaria.
No me atrevería a enojarme contigo.
Todos cometemos errores.
Incluso si me equivoqué
antes, ¿no me permites cambiar?
¿Estamos jugando el juego o no?
Bien, beberé solo.
¿Bebes solo?
¡Salud!
Abuelo, también hago un brindis por ti.
No más tonterías.
Sólo quiero que estés sano.
Bueno.
¿Cómo está tu preparación?
No te preocupes, abuelo.
Tío, tía, también brindo por vosotros.
Vamos, bebamos.
Gracias.
Y deseo que estés sano.
Feliz año nuevo.
Gracias.
Vamos.
Los camarones son realmente buenos.
Bien, toma un poco.
Bueno.
Has bebido mucho.
Estoy bien.
Hicimos todo lo posible para separarlos antes,
pero mírelos ahora, están bien.
Gracias.
Hermano, incluso sin nosotros
dos, todavía estarían juntos.
Todo es cuestión del destino.
Sí.
Tu hermana y yo no estamos destinados a serlo.
Tu hermana y él están destinados a serlo.
Hermano, hay algo que tengo que decirte.
Me molesta especialmente
que tu hermano no le
haya propuesto matrimonio
a mi hermana todavía.
¿Aún no?
Es sólo una formalidad.  No importa.
¿Qué?  Por supuesto que importa.
Creo que normalmente
se hace una propuesta
cuando el hombre
está listo para casarse.
y la mujer no.
Pero ambos estáis preparados.
Entonces creo que no
importa de todos modos.
¡Por supuesto que importa!
Deja de hablar si no sabes cómo.
Bien.  Importa.
Muy bien, me detendré.
Importa.
Esperar.
De hecho,
Tengo algo que decir hoy.
Tres.
Dos.
Uno.
Vamos.
¿Te gusta?
Sí.
[Tian Tian, ​​cásate conmigo]
Quieres
¿Cásate conmigo?
Sí.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo
me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫